1. 開啟Auto_Fishing.exe

2. 開啟Minecraft

3. 拿著魚竿，走到你喜歡的水邊。

4. 回到「Auto_Fishing」: 左邊畫面右邊與下方，有個hScrollBar跟vScrollBar，可調整畫面要鎖定的位置區域
   (PS: 建議定在Minecraft鼠標中心附近)

5. 回到「Minecraft」: 拋竿=右鍵。讓浮標丟出去，要抓取浮標的特徵顏色。

6. 按CTRL + F12截圖，然後收竿。
   (若Minecraft內部按鍵設定相衝突與本程式無關)
   
7. 回到「Auto_Fishing」: 右邊畫面上的截圖，點擊想成為判定標準的顏色區塊。
   
8. 點擊後，你會看到下方兩個白色區塊變色，上面就是Golden Simple，下面就是開始工作後追蹤的實際顏色。
   
9. Golden Simple預設為white = [R=255,G=255,B=255]。你可能會注意到，旁邊有一個「有」或「無」的text變化

10.只要「左側畫面」上找不到該Golden Simple的Color，該「當下顏色」就會改成無。反之為有。這將是很重要的判別條件之一
   (這時候你可以調整hScrollBar跟vScrollBar試試)

11.回到「Minecraft」: 按下CTRL+F11，就能開始你的釣魚工作了。

12.「左側畫面」上找不到Golden Simple ARGB ± 15 連續400毫秒，則會收竿
   (這是我目前自己抓的最合適參數，尚不提供更改功能。)

13.拋竿的頻率參數若想調整，請調整「每毫秒點擊」，尋找最適反覆拋竿節奏。
   (最快為100毫秒 = 0.1秒，最慢為60000毫秒 = 1分鐘，個人推薦1500毫秒 = 1.5秒)
   
14.進行「特徵值追蹤」:
    概念1: ARGB單值為0-255
    概念2: Minecraft的RGB，會隨著光線明亮度變化
    概念3: 90%準確率才能作為AI使用，100-90=10，而255的10%=25，所以誤差範圍在ARGB各25內的都算合理。
    概念4: 鎖定目標必須與其他環境顏色差異巨大，且RBG變化量不可太大。否則Golden Simple會被帶走，嚴正會產生長鞭效應，導致效果不彰。
    概念5: Golden Simple被帶有會有兩個現象: 
             a.永遠不揮桿: 連續觸發同狀態，需要校正回歸。
             b.一直在揮桿: 太長時間同狀態，需要校正回歸。

15.呆滯時間長短可設定「每毫秒自動校正」，來調整狀態維持的情況。
   (最快為100毫秒 = 0.1秒，最慢為300000毫秒 = 5分鐘，個人推薦30000毫秒 = 30秒)

16.連續N次拋竿過程中都沒反應時，認定顏色跑掉，則校正回歸最初設定顏色。請調整「X自空拋自動校正」，尋找容許的誤差次數。
   (最少為1次，最多為100次，個人推薦5次)

17.開始工作後，再一次按下CTRL+F11，就可以停止工作。


注意事項:
    無法解決的問題，就是RGB值太低(太接近黑色)，導致誤差範圍判斷困難，或是附近有太過相近的顏色，例如:他人的浮球。
    這都可能導致誤判。因此選定固定地區，重複作業。專注調整到最合適的參數(包誇Minecraft與Auto_Fishing)，才能確保其生產品質與節奏穩定。
    野怪的部分，請自行調整遮蔽物，降低被海神叉命中的機率。但願您遊戲內的釣魚體驗愉快。
    
    
版本介紹:
   v1.01版本:
      如果你手上有，請把他刪掉吧! 因為實在太過陽春。我不建議使用，除非你能找到合適他的模組，因為我通通都定死了。  
   v1.02版本:
      2021/09/12 這是我目前的版本，偶爾小更。有時候是Debug，有時候是新增加功能，嘗試提高穩定度。但我沒有打算寫自動更新的功能，所以抱歉了。
      2021/09/13 結果我還是寫了更新的功能，現在支持只要連網路，就會Ping Github自動更新程式，當然線下也能單機作業。而我可能暫時不會更新了。
   V1.03版本:
      2021/09/14 抱歉，我不是個誠實的男人，因為我又看到新東西，然後又加上去了。現在可以做存取紀錄的動作了，但只限於Color的部分，且沒有BUG。
   V1.04版本:
      2021/09/26 確定不再更新，已測試超過100小時，穩定度高，且沒有BUG，所以這會是最後一個版本。
                 我相信這可將用在Minecraft許多版本上。
